"Οι 1+1 προσφορές του efood επιστρέφουν, με τα μεγαλύτερα deals που έχουν γίνει, σε φαγητό και καφέ. Την ίδια στιγμή, απίστευτες 1+1 προσφορές σε περιμένουν στο efood market, για αγορές σε επώνυμα προϊόντα supermarket. Μπες στο efood από 3 Φεβρουαρίου έως και τις 2 Μαρτίου, πάτα το φίλτρο 1+1, παράγγειλε ό,τι έχεις όρεξη και πάρε ακόμη ένα δώρο, σε αμέτρητα καταστήματα. Και για τα ψώνια της εβδομάδας, μπες στο efood market, επίλεξε την κατηγορία “1+1” και βρες επώνυμα προϊόντα σε προσφορά. Επισκεφθείτε το efood και στα: e.food.gr facebook.com/efood.gr instagram.com/efoodgr/ linkedin.com/company/e-food-gr youtube.com/user/efoodgr" N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"To 2024, το efood ξεκίνησε μια πρωτοβουλία για την αξιοποίηση των κοντόληκτων προϊόντων υψηλής διατροφικής αξίας του efood market, στηρίζοντας ευάλωτες κοινωνικές ομάδες.  Μέσα σε δέκα μήνες από την έναρξη του προγράμματος, περισσότερα από 36.900 γεύματα έχουν ήδη διανεμηθεί σε 11.000 ανθρώπους, στην Αθήνα και την Θεσσαλονίκη, σε συνεργασία με την Τράπεζα Τροφίμων. Συνολικά συγκεντρώθηκαν, μέσω του efood market, 12.600 κιλά φαγητού, τα οποία μετατράπηκαν σε γεύματα για ανθρώπους που υποστηρίζονται από τα 16 συνεργαζόμενα ιδρύματα και συσσίτια.  Η δράση αυτή, η οποία θα συνεχιστεί και το 2025, αποτελεί μέρος της στρατηγικής Εταιρικής Κοινωνικής Ευθύνης του efood και του προγράμματος Love Delivered, με στόχο την ουσιαστική βοήθεια στις ευάλωτες κοινωνικές ομάδες. " N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Απεργούν σήμερα Παρασκευή οι εργαζόμενοι στο delivery του efood, που νωρίτερα πραγματοποίησαν μοτοπορεία στο κέντρο της Αθήνας. Οι απεργοί της efood συγκεντρώθηκαν και πραγματοποίησαν μοτοπορεία στην εταιρεία και αύριο Σάββατο στις 18.30 θα συγκεντρωθούν στη συμβολή των οδών Κηφισίας και Αλεξάνδρας, ενώ θα πραγματοποιήσουν και στάση εργασίας, από τις 18:00 έως τις 23:00.  Στο πλαίσιο της σημερινής 24ωρης απεργίας, οι εργαζόμενοι στο efood ξεκίνησαν μοτοπορεία το μεσημέρι της Παρασκευής, από τη συμβολή των λεωφόρων Αλεξάνδρας και Κηφισίας και πορεύτηκε από μέσω Πατησίων και Ηρακλείου, προς τα κεντρικά της εταιρείας στο Νέο Ηράκλειο.                Facebook    Twitter      Φωτογραφία: Eurokinissi                 Facebook    Twitter      Φωτογραφία: Eurokinissi                 Facebook    Twitter      Φωτογραφία: Eurokinissi   «Τα υπέρογκα κέρδη που συσσωρεύει όλα τα χρόνια με την οικονομική της δραστηριότητα προέρχονται από την εργασία και τον κόπο των εργαζομένων της» αναφέρει για την εταιρεία efood το Σωματείο Εργαζομένων efood Ν. Αττικής και απαιτεί την υπογραφή Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας με ουσιαστικές αυξήσεις στους μισθούς για όλους." N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Τα φετινά Χριστούγεννα και στο πλαίσιο του προγράμματος Εταιρικής και Κοινωνικής Ευθύνης Love Delivered, το efood σε συνεργασία με το «Μαζί για το Παιδί» στέκεται δίπλα σε εκείνους που το έχουν ανάγκη. Συγκεκριμένα, στηρίζει οικογένειες με βρέφη 0-12 μηνών, προσφέροντας τους γεύματα για 6 μήνες. Με στόχο να ενισχύσει την κοινωνική αλληλεγγύη και να φέρει χαρά σε ευάλωτες  οικογένειες με βρέφη αυτές τις γιορτινές ημέρες, το efood καλεί τους χρήστες του να συνεισφέρουν σε αυτήν τη σημαντική πρωτοβουλία μέσα από δύο πολύ απλούς τρόπους. Είτε πατώντας το σχετικό banner και κάνοντας δωρεά το ποσό που επιθυμούν οποιαδήποτε στιγμή θέλουν, ακόμη και χωρίς παραγγελία ή δωρίζοντας 1€, κατά την ολοκλήρωση της παραγγελίας τους. Σε αυτήν τη μεγάλη προσπάθεια, το efood, δεσμεύεται να διπλασιάσει το τελικό ποσό που θα συγκεντρωθεί, προκειμένου να ενισχύσει όσο το δυνατόν περισσότερες οικογένειες. Η εορταστική περίοδος γίνεται, για ακόμα μία φορά, η αφορμή να στηρίξουμε ανθρώπους που βιώνουν δυσκολίες και να ενδυναμώσουμε το πνεύμα προσφοράς και αλληλεγγύης. Το efood, η #1 υπηρεσία delivery στην Ελλάδα, δίνει το παράδειγμα συνεχίζοντας τη σημαντική του προσπάθεια να συνεισφέρει  έμπρακτα  στην κοινωνία." N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Το efood, η #1 υπηρεσία διανομής στην ελληνική αγορά, διεξάγει έρευνα για να καταγράψει τις απόψεις και τον βαθμό ικανοποίησης των 6.000 και πλέον διανομέων - συνεργατών του, για τη συνολική τους συνεργασία με την εταιρεία.  Για τον μήνα Οκτώβριο, περισσότεροι από 1.500 διανομείς συμμετείχαν στην έρευνα και αξιολόγησαν τη συνεργασία τους με το efood με την υψηλότερη βαθμολογία. Τα συνολικά αποτελέσματα της έρευνας αναδεικνύουν ως πιο θετικά στοιχεία της συνεργασίας τους, την ελευθερία, την αξιοπιστία, την ευελιξία και τη συνέπεια στις πληρωμές.  Οι διανομείς του efood συστήνουν νέους συνεργάτες  Περισσότεροι από 3.000 νέοι διανομείς ξεκίνησαν τη συνεργασία τους με το efood το 2024, με σημαντικό ποσοστό αυτών (45%) να έχουν προέλθει μέσω του ειδικού προγράμματος σύστασης. Το πρόγραμμα αυτό, επιτρέπει στους υφιστάμενους διανομείς να προτείνουν νέους συνεργάτες, προσφέροντάς τους προνόμια και επιβραβεύσεις για κάθε επιτυχημένη σύσταση. Συνολικά, 1.370 διανομείς συμμετείχαν ενεργά σε αυτήν την πρωτοβουλία, γεγονός που υπογραμμίζει περαιτέρω την θετική αξιολόγησή τους για το efood, ως συνεργάτη.  Επέκταση για την κάλυψη της αυξημένης ζήτησης  Για την εξυπηρέτηση της ζήτησης που δημιουργεί η περαιτέρω επέκταση της υπηρεσίας ‘delivered by efood’, η εταιρεία αύξησε τον αριθμό των συνεργατών διανομέων της κατά 60%, μέχρι το τέλος του τρίτου τριμήνου του 2024. Με τη ζήτηση των υπηρεσιών του να είναι διαρκώς αυξανόμενη, το efood προγραμματίζει 500 νέες συνεργασίες διανομέων μέχρι το τέλους του έτους, με τις αιτήσεις για εργασία από διανομείς να ξεπερνούν σήμερα τις 8.000 και να καταδεικνύουν τη μεγάλη απήχηση της εταιρείας στην ελληνική αγορά.  Το efood συγκαταλέγεται σήμερα στις εταιρείες με τον μεγαλύτερο αριθμό συνεργατών διανομέων στην ελληνική αγορά, στους οποίους προσφέρει ένα ευρύ φάσμα προνομίων και παροχών, διαμορφώνοντας νέες, θετικές συνθήκες για τον κλάδο συνολικά. " N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Η Mastercard και το efood, η δημοφιλέστερη πλατφόρμα delivery στην Ελλάδα επιστρέφουν με το πρόγραμμα επιβράβευσης “Level Up with Mastercard”, αποκλειστικά για τους κατόχους καρτών της και χρήστες της εφαρμογής. Ως τις 30 Νοεμβρίου 2024, όσοι πραγματοποιήσουν τις συναλλαγές τους μέσω του efood, θα έχουν την ευκαιρία να μπουν στο διαγωνισμό και να κερδίσουν μοναδικά δώρα και εμπειρίες. Συγκεκριμένα, ολοκληρώνοντας την πρώτη παραγγελία και αποθηκεύοντας την Mastercard κάρτα τους (card-on-file) ή χρησιμοποιώντας Mastercard Apple Pay / Mastercard Google Pay για μελλοντικές αγορές, οι χρήστες δημιουργούν το δικό τους μοναδικό προφίλ στο “Level up with Mastercard” και κερδίζουν αυτόματα τους πρώτους 100 πόντους. Με κάθε νέα παραγγελία οι χρήστες μαζεύουν ακόμα περισσότερους πόντους, ενώ μπορούν να ολοκληρώσουν και ειδικές «αποστολές» για να κάνουν “level up” ακόμη πιο γρήγορα. Ανάλογα με το επίπεδο που θα φτάσουν μέχρι τη λήξη της ενέργειας, οι κάτοχοι καρτών Mastercard διεκδικούν μοναδικά δώρα μεταξύ των οποίων ένα ταξίδι στην Κροατία για δύο άτομα, ένα ολοκαίνουργιο Citroën Ami, ένα iPad Pro 6th Gen και πολλά ακόμη δώρα για τους λάτρεις της τεχνολογίας. Παράλληλα, δεν λείπουν από τη λίστα των δώρων τα κουπόνια εξαργύρωσης efood, καθώς μεγάλος νικητής θα κερδίσει τις αγορές του από το efood για ένα χρόνο και ένας ακόμη νικητής θα απολαύσει δωρεάν τα ψώνια του από το efood market για έναν ολόκληρο χρόνο επίσης. Η Λουκία Χωραφά, Head of Marketing & Communications της Mastercard, για την Ελλάδα, την Κύπρο και τη Μάλτα, ανέφερε: «Είμαστε ιδιαίτερα χαρούμενοι που συνεχίζουμε τη συνεργασία μας με το efood, την κορυφαία πλατφόρμα delivery στην Ελλάδα, μέσω του προγράμματος ""Level Up with Mastercard"". Με αυτή την πρωτοβουλία, επιβεβαιώνουμε τη δέσμευσή μας να προσφέρουμε καινοτόμες λύσεις πληρωμών και να ανταμείβουμε τους κατόχους καρτών Mastercard. Η μακροχρόνια συνεργασία μας αναδεικνύει την προσπάθειά μας να εμπλουτίζουμε την καθημερινότητα των καταναλωτών στους τομείς των ψηφιακών πληρωμών και του ηλεκτρονικού εμπορίου.» Η Θέτις Γούλιου, COO του efood, δήλωσε σχετικά: «Η πολυετής συνεργασία μας με τη Mastercard βασίζεται στη κοινή μας δέσμευση για καινοτομία και στην επιθυμία να προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή εμπειρία στους χρήστες μας. Στο πλαίσιο αυτής της στρατηγικής συνεργασίας, για πέμπτη συνεχόμενη χρονιά, συνεργαζόμαστε προκειμένου να προσφέρουμε στους χρήστες μας νέους τρόπους να διεκδικούν σημαντικά δώρα και να κερδίζουν κουπόνια για δωρεάν γεύματα. Το πρόγραμμα αυτό αναδεικνύει την προσήλωσή μας στην προσφορά μιας ολοκληρωμένης και εμπλουτισμένης εμπειρίας μέσα από το efood, ανταμείβοντας τους χρήστες με ουσιαστικές παροχές.» Για μία ακόμη χρονιά, η Mastercard και το efood ενεργοποιούν το καινοτόμο και εξαιρετικά επιτυχημένο πρόγραμμα επιβράβευσης «Level Up with Mastercard, προσφέροντας μοναδικά δώρα και επιβραβεύοντας τους χρήστες της πλατφόρμας και κατόχους καρτών Mastercard." N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Το efood, η #1 υπηρεσία delivery στην Ελλάδα, συμμετέχει, για ακόμη μια χρονιά, στο κορυφαίο food festival της χώρας, το Burger Fest 2024, το οποίο φέτος γιορτάζει τα 10 χρόνια του. Η διοργάνωση που προσελκύει κάθε χρόνο τους food lovers απ’ όλη την Ελλάδα, μετονομάζεται φέτος σε «Burger Fest x efood», με το efood να δημιουργεί μια αναβαθμισμένη και αξέχαστη εμπειρία για όλους τους λάτρεις των burgers. Η φετινή διοργάνωση, θα πραγματοποιηθεί στις 20-22 Σεπτεμβρίου και 27-29 Σεπτεμβρίου στο Παλιό Αμαξοστάσιο του Ο.ΣΥ, στο Γκάζι. Το κεντρικό σημείο φιλοξενίας θα διαμορφωθεί με co-branded υλικά, προσφέροντας μια μοναδική εμπειρία στους συμμετέχοντες. Εκεί, οι επισκέπτες θα έχουν την ευκαιρία να επισκεφτούν το booth efood, στο οποίο θα συμμετάσχουν σε ένα εντυπωσιακό παιχνίδι σκοποβολής με πινιάτες – το σήμα κατατεθέν της φετινής διοργάνωσης. Το Burger Fest x efood αποκτά μια νέα διάσταση εορτασμού, συνδυάζοντας την απόλαυση των καλύτερων burgers, με νέες εμπειρίες και αξέχαστες δράσεις για τους λάτρεις του φαγητού και των burgers. Επισκεφθείτε το efood και στα: e.food.gr facebook.com/efood.gr instagram.com/efoodgr/ linkedin.com/company/e-food-gr youtube.com/user/efoodgr" N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Με τον αριθμό των ενεργών χρηστών να αναμένεται να ξεπεράσει τα 3 εκατομμύρια το επόμενο διάστημα, το efood, η #1 υπηρεσία delivery στην Ελλάδα, συνεχίζει να αποτελεί μια από τις κορυφαίες online πλατφόρμες στη χώρα. Συγκεκριμένα, για το πρώτο εξάμηνο του 2024 (μεταξύ 1ης Ιανουαρίου 2024 και 30ης Ιουνίου 2024), ο μέσος αριθμός των μοναδικών χρηστών του efood, ανέρχεται σε 2.684.558, οι οποίοι πραγματοποίησαν μία ή περισσότερες παραγγελίες, μέσα από την πλατφόρμα. Το efood είναι η μεγαλύτερη υπηρεσία delivery στην Ελλάδα, ενσωματώνοντας στις επιλογές προς τους καταναλωτές του περισσότερα από 21.000 καταστήματα σε 100 πόλεις, με 10.000 από αυτά, να επιλέγουν τον στόλο του efood για τη διανομή των προϊόντων τους. Παράλληλα, αναπτύσσει τις συνεργασίες του με τα μεγαλύτερα super markets στην ελληνική αγορά, αποτελώντας πλέον τη #1 επιλογή online supermarket για τους καταναλωτές. To efood απασχολεί σήμερα περισσότερους από 5000 ανθρώπους, γεγονός που το καθιστά ανάμεσα στους σημαντικότερους εργοδότες στην ελληνική αγορά." N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Οι εθελοντικές ομάδες δασοπυρόσβεσης βρίσκονται, τα τελευταία χρόνια, στην πρώτη γραμμή της αντιμετώπισης των πυρκαγιών, σε όλη τη χώρα. Το efood, μέσα από το πρόγραμμα Εταιρικής Κοινωνικής Ευθύνης «Love Delivered», στηρίζει εθελοντικές ομάδες δασοπυρόσβεσης προσφέροντας απαραίτητο εξοπλισμό για να επιτελέσουν το έργο τους, παραμένοντας σταθερό στη δέσμευσή του να παρέχει βοήθεια, με τις δικές του δυνάμεις, όπου υπάρχει ανάγκη. Σε συνεργασία με το Μη Κερδοσκοπικό Σωματείο «ΔΕΣΜΟΣ», το efood βρίσκεται, για ακόμη μια χρονιά, στο πλευρό εκατοντάδων εθελοντών δασοπυροσβεστών, ενεργοποιώντας τους χρήστες της πλατφόρμας του. Στόχος μας να καλύψουμε  όσο το δυνατόν περισσότερες ανάγκες σε εξοπλισμό που λόγω εκτεταμένης χρήσης πρέπει να ανανεώνεται για  την βέλτιστη επιχειρησιακή ικανότητα των εθελοντικών ομάδων ανά την Ελλάδα. Σε αυτήν τη μεγάλη προσπάθεια, το efood ενώνεται με τους χρήστες του για να επιλέξουν το ποσό που επιθυμούν να προσφέρουν είτε πατώντας στο banner που θα βρουν στην αρχική σελίδα του efood, είτε προσφέροντας 1€ κατά την ολοκλήρωση της παραγγελίας τους. Στο πλαίσιο του «Love Delivered» το efood κατά τη διάρκεια της περσινής αντιπυρικής περιόδου, μέσα από τη συνεργασία του με το ΔΕΣΜΟ στάθηκε σημαντικός αρωγός στο σπουδαίο έργο των εθελοντών δασοπυροσβεστών. Συγκεκριμένα, συγκέντρωσε 29.393€ και ενίσχυσε με εξοπλισμό υψηλών προδιαγραφών 15 εθελοντικές ομάδες από Αττική έως την Κόρινθο, τις Κυκλάδες και την Ήπειρο. Παράλληλα βρέθηκε δίπλα στον αγώνα των πυροσβεστών και των κατοίκων στις πληγείσες περιοχές, προσφέροντας γεύματα τις δύσκολες ημέρες των πυρκαγιών. Το efood συνεχίζει δυναμικά τη στήριξή του στην κοινωνία ενεργοποιώντας τους χρήστες της πλατφόρμας του με σκοπό την άμεση παροχή βοήθειας σε έκτακτες ή διαρκείς ανάγκες με την ελπίδα να προσφέρει σε όλους εκείνους που προσφέρουν με τη δράση τους σε όλους εμάς. Γίνε μέρος της προσπάθειας να προσφέρουμε, σε εκείνους που προσφέρουν σε όλους μας. #LoveDelivered" N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"  Την πρωτοβουλία της ΑΜΚΕ Champions for Life στηρίζει το efood ως κύριος χορηγός μέσα από δύο μοναδικές εκδηλώσεις με επίκεντρο το ποδόσφαιρο στις 20 Απριλίου και στις 18 Μαΐου, όπου παιδιά κάτω των 11 ετών από διάφορες ποδοσφαιρικές ακαδημίες περνούν μία ολόκληρη μέρα με τους Πρωταθλητές Ευρώπης 2004, συμμετέχοντας μαζί τους σε διάφορες αθλητικές και εκπαιδευτικές δραστηριότητες. Στο πλαίσιο των εκδηλώσεων, οι μικροί ποδοσφαιριστές θα έχουν την ευκαιρία να γνωρίσουν από κοντά τους Legends του 2004, να μάθουν την ιστορία της μεγαλύτερης στιγμής του ελληνικού ποδοσφαίρου, με την κατάκτηση του Euro και να συμμετάσχουν μαζί τους σε ένα μοναδικό αγώνα ποδοσφαίρου. Το efood, μέσω του προγράμματος “The Unstoppables”, στηρίζει αθλητικές ακαδημίες παιδιών για να βρίσκεται κοντά τους, στη διαμόρφωση των πρώτων ονείρων τους για τον αθλητισμό. Το LEGENDS 2004 YOUTH CUP Attica Edition by efood αποτελεί μία ακόμα αφορμή για την εταιρεία να στηρίξει τα παιδιά που κάνουν τα πρώτα τους βήματα στον αθλητισμό και να τους δώσει την ευκαιρία γίνουν «ασταμάτητα». Η #1 υπηρεσία delivery, συνεισφέρει έμπρακτα στην κοινωνία συνδυάζοντας αρμονικά την ανάπτυξή του με την υπευθυνότητα, είτε πρόκειται για τους εργαζόμενούς του είτε για τον κοινωνικό του ρόλο, τον οποίο αντιλαμβάνεται ως βασικό μέρος της λειτουργίας του." N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Το efood, η #1 υπηρεσία delivery στην Ελλάδα, δίνει τη δυνατότητα στους καταναλωτές να κάνουν τις καθημερινές αγορές τους από το efood market, με δωρεάν παράδοση, για τις τρεις πρώτες παραγγελίες τους. Η ενέργεια ισχύει έως τις 31 Αυγούστου, ανεξάρτητα με το κόστος του καλαθιού αγορών και εμφανίζεται αυτόματα στην πλατφόρμα του efood κατά την ολοκλήρωση της αγοράς. Το efood δημιουργεί μια σειρά από προσφορές και ενέργειες για τους καταναλωτές του, παραμένοντας η πλέον οικονομικά προσιτή πλατφόρμα. Μέσω του efood market, οι καταναλωτές επωφελούνται από τη δυνατότητα να επιλέγουν είδη σούπερ μάρκετ και να παραλαμβάνουν εντός λίγων λεπτών από την παραγγελία τους. Το efood market είναι διαθέσιμο σε 3 πόλεις στην Ελλάδα (Αθήνα, Θεσσαλονίκη, Πάτρα), παρέχει περισσότερες από 6000 επιλογές προϊόντων, καλύπτοντας όλο το φάσμα των καθημερινών αναγκών, από φρουτολαχανικά, γαλακτοκομικά, ζυμαρικά και έτοιμα γεύματα, έως απορρυπαντικά, είδη προσωπικής υγιεινής και πολλές ακόμα κατηγορίες. Μάλιστα, στο efood market μπορεί κανείς να βρει weekly deals που ανανεώνονται κάθε εβδομάδα και να επιλέξει ανάμεσα σε μοναδικές προσφορές έως και -50% και combos προϊόντων. Με ωράριο λειτουργίας, καθημερινά από τις 8.00 το πρωί έως τις 12.30 το βράδυ, Κυριακές και αργίες, το efood market δίνει τη δυνατότητα στους καταναλωτές να αγοράζουν προϊόντα -και πέραν του ωραρίου των φυσικών καταστημάτων- με σταθερές τιμές και με παραλαβή στο χώρο τους. Επισκεφθείτε το efood και στα: e.food.gr facebook.com/efood.gr instagram.com/efoodgr/ linkedin.com/company/e-food-gr youtube.com/user/efoodgr" N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
"Αυξημένη είναι η κίνηση στους δρόμους το μεσημέρι της Παρασκευής, 27 Δεκεμβρίου. Μποτιλιαρισμένη ταν η κάθοδος του Κηφισού, περίπου στις 16:30, με αυτοκίνητα να παραμένουν για αρκετή ώρα, ακινητοποιημένα από το ύψος της Καλυφτάκη.  Ττην κατάσταση δυσχεραίνει και σύγκρουση δύο οχημάτων, στην κάθοδο του Κηφισού, λίγο μετά τον κόμβο της Αττικής Οδού. Από την σύγκρουση δεν υπήρξε τραυματισμός, σύμφωνα με την Τροχαία. Σύμφωνα με ενημέρωση από την Τροχαία, υπάρχει κίνηση σε: Παράλληλα, σύμφωνα με ενημέρωση από την Αττική Οδό, υπάρχουν καθυστερήσεις στο ρεύμα προς Αεροδρόμιο, γύρω στα 15'-20' από Μεταμόρφωση έως και την έξοδο Κηφισίας ενώ μεγάλες είναι και οι καθυστερήσεις επί της Λεωφόρου Κηφισίας προς Αθήνα.  Επίσης, σήμερα Παρασκευή προχώρησαν σε κινητοποιήσεις οι εργαζόμενοι στο delivery του efood και α πραγματοποίησαν μοτοπορεία στο κέντρο της Αθήνας. Επιπλέον, ανοιχτά είναι και τα καταστήματα σήμερα, μετά από το διήμερο της αργίας των Χριστουγέννων." N/A "2025-02-05 16:31:34.529596"
